
个人资料
籍    贯：重庆市铜梁县	
出生年月：1992.06.03
年    龄：27岁		
联系电话：17347895365  
电子邮箱：chriswangrui@foxmail.com                	
联系地址：重庆市沙坪坝		求职意向：软件研发
工作经验：5年				期望薪资：18K
政治面貌：团员

教育背景
2011年-2015年       重庆科技学院      本科      计算机科学与技术

工作经历
2015年6月至今  重庆扬讯技术股份有限公司   java研发工程师
工作内容：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。
2、辅助进行系统的功能定义，程序设计。
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。
4、分析并解决软件开发过程中的问题。
5、协助测试工程师制定测试计划、定位发现的问题。
6、配合项目经理完成相关任务目标。
项目经历
2019.6 - 2019.9  指挥调度系统
项目描述：
该项目是用于对智能分析系统产生的问题进行升级，甄别，处理，在处理问题的同时进行任务的派发以及人员的调度，实现整个业务流程的协同工作。主要模块包括，任务管理、问题管理、配置管理等。
主要职责：
主要负责配置管理模块的设计与开发、参与任务管理模块的设计:1,参与技术选型讨论.2,跟踪项目的研发进度.3,负责技术难点的攻克。相关技术，前端使用：Html，css，js，jquery，GIS等。后端设计是基于dubbo，zookeeper分布式微服务架构进行开发，主要用到mybatis，activemq等。数据库使用：mysql。

2018.12 - 2019.4  智眼
项目描述：
该项目主要包括三个模块，算法分析模块，视频融控模块以及应用模块。主要业务流程，现场接入摄像头在融控模块进行摄像头相关信息配置，融控模块接入视频并调用算法进行分析，将分析结果推送至应用模块，应用模块根据业务规则把分析数据进行相关分类，处理，统计同时产生报警。难点1，100多路摄像头经过视频分析之后推送分析结果到应用平台，高并发问题的处理。难点2,应用平台和视频平台的接口联调。
主要职责：
主要负责应用模块的研发，相关功能有，人员管理，权限管理，gis地图，问题统计，报警推送等。使用的相关技术，前端：vue，js，html，css，jquery、qui。后端:springboot，shiro，mybatis。数据库：mysql，redis。部署相关：docker镜像部署。

职业技能
基础：理解面向对象开发、理解常用数据结构、理解JVM、理解JAVA多线程
数据库：MySql5.7.x、Redis、Oracle（使用较少）
服务器：tomcat7、nginx
前  端：html、js、css、jquery、vue2.x
框  架： 熟悉Dubbo 、Zookeeper3.4.10；
熟悉SpringMVC、Springboot、Spring，了解SpringCloud；
熟悉Mybatis；
了解并使用solr4.7；
中间件：熟悉ActiveMQ；
补充：熟悉微信小程序开发流程、sql分析优化、linux基本使用、了解docker的基本使用等。

自我评价
	本人有5年工作经验，主要从事java研发，责任心强，对技术敏感。
座右铭：你不相信，并不代表它不存在，别拿无知当借口。
工作习惯：1、干净的代码风格、良好的测试意识；
2、良好的逻辑思维、严谨工作习惯，工作积极主动，主动发现和解决问题，主动改进，彻底解决问题;
3、沟通表达能力好，学习能力强，具备强烈的责任心和团队合作能力；



